Tips Panduan Bermain Slot online VIVA99.com
Permainan judi mesin slot merupakan permainan judi yang di sukai oleh para pemain judi di dunia, sudah banyak orang yang mengetahui permainan judi slot ini khususnya pada situs VIVA99.com.
Permainan judi ini kadang suka di kenal dengan sebutan One Bandit Hand. karena permainan ini dulu nya di mainkan dengan memakai satu tombol di samping mesin.
Permainan mesin judi slot online adalah permainan judi yang sangat terkenal di kasino. Bahkan 70%  penghasilan nya itu di hasilkan dari permainan mesin slot tersebut. 
Para pemain tinggal menekan tombol saja maka permainan segera berjalan. Jadi biasanya para pemula merasa suka dengan permainan mesin slot online tersebut selain mudah di mainkan mesin  slot juga tergolong menguntungkan.

Cara Daftar Judi Slot Online
Agen judi VIVA99 merupakan layanan bagi banyak orang untuk menikmati permainan slot online dimana website tersebut menghadirkan beragam game terlengkap untuk game judi slot online yang mampu dimainkan melalui PC maupun smartphone yang makin canggih di era moderen ini. Para pengguna Layanan Judi Online kini semakin bertambah setiap harinya, apalagi kemudahan mengakses permainan judi slot oniline membuat banyak orang semakin tertarik mencobanya.
Maka dari itu pastikan menentukan sarana yang disarankan seperti VIVA99 di mana sarana ini sangat berpengalaman memanjakan para bettornya, dengan pendaftaran akun yang mudah, cepat juga gratis dan aman.
Cara Bermain judi slot online
1.	Anda harus menaruh terlebih dahulu taruhan, jika anda sudah menaruh taruhan maka anda sudah masuk ke dalam system permainan slot online yang anda pilih
2.	Seblum anda menaruh taruhan, anda biasa menentukan sendiri beapa taruhan yang akan anda keluarkan. 
3.	Setelah anda telah menentukan taruhan yang anda inginkan maka klik tombol putar (spin). Setelah menekan tombol putar maka mesin slot akan otomatis berputar mengikuti keinginan server. Setelah mesin slot berputar nantinya akan akan menunjukan kombinasi kemenangan untuk anda.
4.	Jika anda mendapatkan keberuntaungan maka anda akan di nyatakan menang “WIN” dan akan menampilkan jumlah pemain yang berhasil menang Dallam permainan tersebut. Naninya kredit yang anda dapatkan akan otomatis di masukan ke dalam saldo anda.
5.	Jika ingin melakukan putaran lagi, maka anda harus menekan tomol spin lagi setelah itu putaran akan di reset kembali sehingga kemenangan anda juga akan kembali pada nol, jika anda menang lagi anda akan mendapatkan pernyataan “WIN” kembali

Cara Menang Bermain Judi Slot Online
Dalam permainan mesin slot, coba mainkan mesin slot yang tidak banyak dimainkan oleh orang lain untuk berlatih bagaimana memenangkan mesin slot di sini.
Selanjutnya Anda akan bersaing  dengan pemain lainnya untuk memenangkan hadiah jackpot, jadi salah satu langkah untuk memenangkan judi mesin slot adalah Anda menentukan game mesin slot yang masih tidak sangat ramai sehingga hadiah jackpot punyai kesempatan yang sangat baik untuk mendapatkan nya.
1.	Pelajari cara jitu bermain game judi slot online
Dalam hal ini tersedia banyak akses yang disediakan untuk memainkan mesin judi slot online, cobalah untuk lebih jeli dalam memilih setiap mesin slot online yang memiliki ketentuan permainan yang beragam juga mempunyai langkah yang berbeda untuk memenangkannya.
Karena setiap mesin mempunyai pengaturan sendiri dalam memainkanya yang juga ditentukan oleh berapa banyak taruhan yang di kelurakan  untuk memperoleh hadiah utama berasal dari jackpot yang diperoleh.
2.	Fahami Ciri-Ciri Mesin Slot Online
Cobalah untuk mengetahui karakteristik dari tiap mesin yang ingin Anda mainkan dengan beberapa taruhan kecuali atau memperoleh karakteristik dari mesin slot, ini dapat menambah pengalaman bagi para bettor.
Dalam permainan mesin slot online menggunakan uang sungguhan Anda perlu mempelajari cara bermain mesin slot sehingga Anda mampu bermain dengan baik dan memenangkan hadiah utama jackpot.
3.	Coba Lebih Menkmati Permainan
Karena ada banyak jenis permainan yang bisa Anda mainkan dengan mudah dan murah untuk memenangkan permainan slot judi online. Jika obyek Anda adalah untuk mengisi kekosongan atau cuma untuk bersenang-senang direkomendasikan untuk bermain didalam jumlah yang terlampau kecil.
Dalam permainan judi ini, mesin slot uang nyata, coba  Anda mainkan dengan mengekuarkan modal dan taruhan kecil sambil mempelajari mesin slot.
4.	Istirahat Bermain
Jangan lupa diri Anda dan sampai anda mengalami kekalahan terus menerus. Jika itu terjadi,  dikarenakan Anda tidak beristirahat dan berhenti bermain di saat anda mengalami kemenangan yang berlimpah.
Dalam hal ini jika Anda mendapatkan kemenangan beruntun maka sehabis itu Anda harus dapat mengendalikan diri untuk beristirahat untuk menikmati hasil pertandingan yang memuaskan sehingga anda dapat memenangkanya kembali.

Deposit Di Situs Judi Slot Online Uang Asli
Deposit slot uang asli merupakan suatu tranksaksi menyetorkan uang atau dana yang disetorkan oleh member. Uang tersebut adalah uang asli untuk di jadikan sebuah chips atau saldo di didalam akun permainan.
Dimana chips atau saldo di didalam akun permainan itu, di gunakan untuk menjalankan suatu taruhan dalam permainan  judi slot online.
Karena sebenarnya judi slot itu sendiri adalah sebuah permainan taruhan yang mengharuskan pemainnya mengeluarkan modal.

Aturan yang wajib di penuhi saat melakukan deposit
Setiap pemain atau member yang ingin melakukan penyetoran dana atau deposit ini mesti paham mengenai aturan yang berlaku di situs yang di mainkan.
Sebab, setiap situs memiliki aturan yang berbeda-beda berkenaan dengan deposit ataupun tranksaksi withdraw. Jika anda selaku pemain tidak paham lalu melanggar aturan yang ada. Maka nantinya akan menyebabkan anda kesulitan bahkan parahnya lagi mengalami kerugian.
Oleh sebab itu, anda harus memeahami peraturan yang berkenaan dengan tranksaksi deposit slot uang sungguhan di situs yang anda tuju.
Dibawah ini adalah berbagai aturan-aturan yang biasanya berlaku pada saat melaksanakan deposit yang perlu dipatuhi para member.
Tidak cuma itu saja, kita pun akan mengetahui cara melaksanakan tranksaksi deposit yang benar, sehingga nantinya anda pun tidak mengalami masalah.

Sesuaikan Nomor Rekening Dengan Benar
Ketika kalian ingin melakukan tranksaksi deposit uang sungguhan. Maka hal yang perlu untuk dimengerti adalah mematuhi aturan yang berlaku. Terutama saat kalian mengisi deposit bersama dengan nomer rekening bank atau nama yang dikirimkan harus sesuai. Apabila kamu salah dalam melaksanakan transfer deposit, maka dalam hal ini pihak situs tidak bertanggung jawab pada kekeliruan anda. Karena kekeliruan berikut adalah kekeliruan yang tidak ditunaikan oleh pihak situs, melainkan dari membernya. Sehingga uang yang kamu depositkan tidak bakal bisa masuk ke dalam saldo permainan di akun milik anda.

Melakukan konfirmasi Sebelum Deposit’
Kemudian ketetapan lainnya yang wajib kamu ketahui dan patuhi ialah jika kamu ingin melakukan deposit uang sungguhan pada situs slot tempat kamu bermain. Maka kamu wajib tetap mengkonfirmasikan bahwa kamu ingin melakukan deposit sebelumnya. Hal ini mempunyai tujuan agar para member tidak melakukan kekeliruan jika ingin melakukan deposit. Pasalnya rekening berasal dari situs dimana agen judi slot online kebanyakan tidak berbentuk permanen dan tetap berubah-ubah. Jadi untuk terhindar kekeliruan dalam melakukan transfer deposit, alangkah baiknya untuk kamu selaku member yang ingin melakukan deposit.
Untuk melakukan konfirmasi terlebih dahulu kepada pihak costumer layanan melalui fitur live chat ataupun sosial media. Atau dapat terhitung bersama mengecek di dalam akun permainan dengan mengklik menu deposit.

Tidak Memanipuasi Tranksaksi Deposit
Kemudian didalam melakukan deposit anda tidak boleh memalsukan atau menipu tranksaksi deposit. Seperti pada situs terdapat form konfirmasi deposito ntuk para member yang  ingin lakukan tranksaksi deposit. Akan tetapi, jika anda tidak ingin melakukan deposit hanya mengisinya secara berulang-ulang. Maka, anda dapat terkena sanksi tegas yang diberikan oleh pihak situs. Karena hal tersebut juga kedalam masalah penipuan.

